[雷達]
[遇見未來]
[從前]
[在世界的圓形物體中 住著Spotify Monsters
他們熱愛音樂]
[有一天 他們聽到某處傳來一首歌]
[♬ 注意]
[這個故事開始於Spotify Monsters
出發尋找這首歌]
[搜尋中!!]
[♬ BATTER UP]
[發現了!!]
我們是BABYMONSTER
[RUKA, PHARITA, ASA, AHYEON, RAMI, CHIQUITA]
[RORA]
[K-Monster新秀]
[他們看起來像寶寶
但他們的才華卻是驚人的]
[K-Pop女團在創紀錄的時間內達到
3億次的出道MV觀看次數]
[BABYMONSTER 自出道以來打破K-Pop紀錄]
[用穩固的歌唱實力和卓越的技能證明他們的才華]
[在各方面都表現出色的女團]
[哦~ 開始對BABYMONSTER感到好奇]
發生了什麼事？
[我們得到了BABYMONSTER！ ]
我們在哪裡？
這是什麼地方？
你們是誰？
[你們被帶到了Spotify House]
[我們想更多了解你們！ ]
[告訴我們你們是誰]
[錄影中]
我們是BABYMONSTER
這是什麼？
青蛙
我的怪物
我們沒有什麼好害怕的
我們是世界上的怪物
不！ 不要
你在做什麼？
像燃燒的紅色一樣
BABYMONSTER擁有驚人的潛力！
BABYMONSTER想要獲得團體稱號
「最多」、「最短時間」、「最佳」
「全球偶像」
「最佳表演」
嘿CHIQUITA...
我的怪物♥
[暫停]
[下載中...]
這是什麼？
[你的顏色是什麼？ ]
[RUKA]
如果要用顏色來表達我自己...？
我覺得是一種明亮而深邃的藍色 像青金石
[青金石]
也許是因為
[RUKA : 青金石]
青金石反映了我名字「RUKA」的意義
順便問一下 你是誰？ ！
我覺得我可以是任何東西
我可以是一隻樹懶
我可以是一個可以自由變形的怪物
我可以是一個主宰舞台的巨人
對我來說 BABYMONSTER就是
「無限潛力」
[ASA]
「ASA是粉紅色 而粉紅色就是ASA」
到可以這樣說的程度
我在BABYMONSTER中代表著可愛
但粉紅色不僅僅意味著甜美！
我也是一個不會退縮的自信人
當我來到韓國追尋我的夢想時
我感到害怕
就像永遠不知道這些氣球什麼時候會爆掉
但我能夠以自信克服它
[粉紅色] [甜美]
[爆炸]
[到目前為止你最幸福的時刻是什麼？ ]
當我們的出道決定時
當我的名字被叫到的那一刻感覺像是一個奇蹟
就好像我所付出的所有努力
都在告訴我這一切不是徒勞的
沒錯
我感到非常快樂
當我的思緒變成歌詞然後成為一首歌
基本上 BATTER UP!
♬ 讓我來告訴你我們是誰
在二年級的舞蹈學院開始的夢想
在那一刻實現了
這真是太甜蜜了
我會繼續向前走 不會害怕
ASA! 你會和我一起做對吧？
當然！
[CHIQUITA] [PHARITA]
[PHARITA]
[你有什麼顏色？ ]
代表我的顏色是銀色！
我覺得銀色真的很符合我的氣質
而且也像我的個性
因為我是一個在舞台上閃耀如銀色的人
我是一個堅強的人 就像黑色
我覺得它是黑暗的 同時又帶有嘻哈的氛圍
[CHIQUITA]
就像黑色一樣 我想成為一個更堅強的人
更加、更加、更加、更加、更加黑！
那麼 這個顏色會被稱為「bbbbblack」嗎？
但在這一切之中 我不認為我只是單純的黑色
就像我唱歌的方式
但不斷提升我的饒舌和舞蹈
會有越來越多的顏色被添加
讓我變成一個更強大的顏色
閃亮
漂亮
明亮
創意
我可以以「BABYMONSTER」為主題創造什麼呢？
我能否表達
我所擁有的所有潛力和多樣性？
我希望我在舞台上享受的方式
能成為某人的靈感
你願意和我一起創造嗎？
[那麼想像一下你想永遠捕捉的瞬間！ ]
我想是我第一次的粉絲見面會
那是我感到最自信的時刻
而且因為我見到了MONSTIEZ
也許我在那一刻能真正表達我的顏色
就像BABYMONSTER
給了我們「BABYMONSTER」的顏色
而我們給了BABYMONSTER「CHIQUITA」的顏色
和「PHARITA」
這一定是我們變得合而為一的方式
[AHYEON] [RORA] [RAMI]
[AHYEON]
對我來說是白色！
你知道白色是一種可以被覆蓋或擦掉的顏色嗎？
我希望AHYEON這個人能夠隨時重置
ASA說我就像彩虹的顏色
有時可愛 有時成熟
像變色龍一樣以多種方式轉變
[你最終想成為什麼？ ]
自從我開始以來 我想成為一個全能型的人
讓MONSTIEZ感到驕傲！
作為BABYMONSTER
像這些無限增長的泡泡
我想要透明並不斷嘗試新事物
我會展現出全新的AHYEON
每次你看到我的時候
[RAMI]
我完全同意AHYEON的說法
但我可以自信地說 我擁有不同的魅力
我認為紅色的激烈象徵著BABYMONSTER
內心燃燒的熱情和能量是再紅不過了
不僅僅是在我唱歌的時候
而是在任何時候、任何地方
我相信我應該始終展現出100%的自己
深沉的血紅色 帶著它的重量和強度
甚至是那種快樂而充滿活力的紅色 增添了一抹色彩
我想要始終以多彩的方式表達自己
[RORA]
我是紫色怪物
我會把你吞下去！
[嘿...]
[尷尬]
紫色是一種既不太暗也不太亮的顏色
有無數種方法可以製作紫色
我的生活一直都很多彩 無論是過去還是現在
這就是為什麼我喜歡紫色！
[有什麼事情是你努力不想忘記的嗎？ ]
對某些人來說 這可能是他們唯一一次看到我表演
所以 我總是認為我需要展現出100%的實力
我有時會這樣想
我想施展魔法旅行到過去
過去所有有趣和快樂的時刻
我想和BABYMONSTER及MONSTIEZ分享這些
[驚訝！ ]
[錯誤！ 錯誤！ ]
我想以同樣的方式再次捕捉那些瞬間
讓我們一起度過所有即將展開的時刻
一定可以！
[BABYMONSTER]
[難怪BABYMONSTER會在Spotify的雷達上]
對我們來說 BABYMONSTER就是...
與BABYMONSTER在一起
作為BABYMONSTER 我想實現一切
我也是
BABYMONSTER
在舞台上
變成更強烈的色彩
像最美麗的彩虹
由許多顏色的集合所創造
BABYMONSTER將
多樣地
自信地
向你展示驚人的表演
一定會
我們是BABYMONSTER！
[雷達]
[遇見未來]